아직 저를 아시나요?
그럼 난 당신을 알아야 해요
유 바자이
부국장의 기사에는 시간 제한이 없습니다.
미 게 시 자이
당신은 단식을 여덟 번 하고 단식 대장이 없는 유일한 사람입니다
부국장 두 명
아직은 서로 안 친해요.
유명해요
당신은 유령인 척하고 있는 것으로 밝혀졌습니다.
넌 아직 여기 있어
나는 매우 기쁘게 생각합니다
무엇
그때 시크릿 파빌리온에서 내기가 있었어
도박 비밀관의 모든 사람들
누가 첫발을 내딛을 것인가
야네이
당신은 정상에 있습니다
오늘까지 끈질기게 봐봐
조금 행복한 것 같아
첫 번째 단계를 밟는다는 것은 무엇을 의미합니까?
오해하지 마세요
삶과 죽음에 베팅하지 마세요
과연
비밀의 전당에서 누가 먼저 쫓겨날까요?
그것도 좋은 일이 아닙니다.
등등
어떻게 해야할지 모르겠어요
그런 내기가 있나요?
아무도 너한테 말하지 않았어
너희들은 우리 Qizhai에게 그것을 숨기기 위해 함께 일했습니다.
이 내기
하지만 당신 가족 Yuan Zhongxin이 그랬어요
그
그가 앉아 있는 마을
그는 또한 내가 먼저 제거될 것이라고 내기했습니다
아니요
그는 자신에게 돈을 걸었다
나는 말했다
그 때 그 사람 너무 시끄러웠거든
좋은 사람
이 사람 너무 이상해
이런 내기도 가능하다
조용함
앉다
나를 개처럼 훈련시키는 거야?
아무 소리도 내지 마세요
당신은 충분히 지냈어요
화내지 마, 야네이
Mr. Wen은 최근 새들을 훈련시키고 있습니다
그는 그런 뜻이 아니었습니다.
그는 그 두루미를 길들였어
그렇지 않나요?
왜
양의 신은 학을 모을 수 있는 능력을 가지고 있습니다.
동행하는 크레인
지금은 낮이었어
다들 봤어
아니면 어릴 때부터 길들여졌을 수도 있다.
학은 고귀한 새이다
어떻게 감히 키울 수 있어?
학은 Xixia의 고귀한 새입니다.
라는 말이 있습니다
들어본 적 있나요?
세계의 황제
수천개의 블랙헤드는 행운이다
육지에서
완치는 의견이 다르다
이해할 수 없다
이것은 Xixia 속담입니다
세상에는 검은 머리가 있고 땅에는 붉은 얼굴이 있다
블랙헤드는 어디에 있나요?
서하당 귀족을 가리킨다.
붉은 얼굴은 보통 사람들이다.
그리고 블랙헤드는 백학을 의미하기도 합니다.
당 귀족
자신을 백학의 후손이라고 생각함
그들에게
학은 신들에게 고귀한 새로 여겨진다
크레인을 Blackhead라고 부르는 이유는 무엇입니까?
머리 윗부분만
빨간색
헤딩홍 아닌가요?
약간 어두운 브라운
그래서 크레인 목동은
오직 신만이
그런데 빨간 얼굴이 뭐예요?
원숭이를 가리킨다.
이건 다들 아시죠?
우리는 Xixia에 있습니다
오랫동안 여기에 있었습니다.
다시 책을 많이 읽어보세요
책도 많이 읽어요
어떻게 해야할지 모르겠어요
야네이
말하기 전에 생각해보세요
알았어 미안해
나는 읽을 수 없다
이상한 병이 있어요
읽으면 머리가 아프다
뭐
앉다
사람은 길들여질 수 없다
원우치
가스 빼세요, 가스 빼세요
웬 샤오
자제하는 것도 필요합니다.
이 양머리 바로 옆에서
그리고 길들인 크레인
신인 척 해도 돼
준비물은 두가지 더 있어요
염소 신의 출현
두 가지 비전이 동반되어야 한다
첫째, 하란산의 신들은 영적이다.
절벽 빛
나는 절벽에서 빛을 보았다.
예쁘네요.
원리는 무엇입니까?
원리는 무엇입니까
봐
운모
밝은 빛 속의 운모
빛을 자극할 수 있음
지금 저 빛
바로 이것 때문에
절벽 위에 누군가 있다
이 돌로 새겨져 있어요
두 번째 비전은 어떻습니까?
죽은 자의 부활
나야
나는 시체를 싣기 위해 여자용 창고에 누워 있었다
준비였어요
대중 앞에서의 부활
모두가 볼 수 있도록
기대하지 않았다
야네이에서 만났어요
절벽 빛
운모가 내장되어 있습니다.
응
당신은 그것을 볼 수 있습니다
그 운모는 어디서 찾았나요?
찾기 어렵다
아직 이 산에서는 안 왔어
여기까지 배송되어야 해요
말이 이 산에 오르는 것은 편리하지 않습니다.
들고
이거 얼마나 무거워요?
발자국이 꽤 깊네요
같은 사람 같은데
기억하시나요?
우리는 바자이 라오탕인가?
기억하다
맷돌을 들 만큼 강한 사람
그걸 짊어진 사람이 바로 그 사람이었어
그런 다음 삽입했습니다.
그 사람 없이는 정말 불가능해요
그럼 너 바자이
다들 하란산에 오세요
우리 셋만
나머지 세 명은 여기 없어요
그럼 넌 염소 신인 척 해
모든 기능
우리가 맡은 임무
Yuan Hao를 죽이는 것입니다
하지만 이것은 신들과는 아무 관련이 없습니다
그게 무슨 상관이야?
제사를 드리는 동안 신들이 나타난다
양의 신이 Yuan Hao에게 축복을 준다고 설명하세요.
이제 그를 두려워하는 사람은 아무도 없다
사실 이게 별게 아닐 수도 있는데
신들의 후원을 받아
왜 나쁜가요?
신들이 주신
당연히 다시 가져갈 수도 있어요
파티원들은 아시죠?
그것은 어디에서 오는가?
구창
고대 강족의 이야기를 들어본 것 같습니다.
고대 강족 사람들은 양가죽을 입고 제사를 지냈습니다.
양 뼈를 착용
Xixia 신들은 왜 양 머리와 인간 몸을 가지고 있습니까?
이것도 출처에요
원샤오(Wen Shao)가 발견했습니다.
고대 강씨족은 사라진 지 오래지만,
하지만 잘 확인해보세요
사실 지금은 많은 소수민족이
모두 고대 강나라에서 유래
같은 혈통에서 나옴
응
어쩌면 수천만년 후에
사람들은 알게 될 것이다
모두 다른 인종
결국 다 같은 근원에서 왔구나
모든 다른 전쟁
그날까지
어쩌면 다 사라질지도 몰라
언어가 다르기 때문에
다른 관습
마지막으로 하나로 돌아가기
운명은 함께 태어난다
하지만 이것은 Yuan Hao를 근절하는 것과는 다릅니다
무슨 관계야?
당샹족은 신을 믿는다
Yuan Hao는 Xixia의 왕입니다.
천박하다고 주장
저 사람이 청천자다
평범한 비방이나 심지어 권력다툼도
그의 기초도 건드릴 수 없어
응
무엇을 해야 할까요?
신들이 화내지 않는 이상
우즈라는 타이틀을 빼앗아라
Xixia는 신을 두려워합니다.
그럼 가장 근본적인 것부터 시작해 보세요.
Yuan Hao의 기초를 파괴하세요
수백만 명의 군인
마키아벨리식
그 무엇도 신의 분노를 견딜 수 없다
수호신 승천
축복받은거같아
사실 우리는 때가 올 때까지 기다려야 해요
미신을 이용하여
Yuan Hao가 모두 친척에게 반항하고 친척을 떠나도록하십시오.
이게 내 계획이야
부여받은 신
알았어
지금은 하나님에 대해 이야기하지 맙시다.
사람들에 대해 이야기해보자
지금은 어떻게 지내세요?
나에겐 정말 힘든 일이다
말하자면, 우리는 동맹국으로 간주될 수 있습니다.
특히 미스 자오
너와 나는 서로를 더욱 사랑하게 됐어
논리적으로 말하면 정말 널 놓아줘야 해.
여기서 나가세요
자다가 혼란스러워진다
내가 널 놓아준다면
나는 그것을 설명할 수 없다.
난 널 놓지 않을 거야
나중에 고백해도 돼
영향을 미치기도 한다
아버지와 아들의 관계
사실 다른 방법도 있어요
깨우쳐주세요
우리를 죽여라
사람이 죽은 후에는 심문할 방법이 없습니다.
넌 안전할 거야
당신은 죽음을 두려워하지 않습니다
두려워
그런데 감히 나를 죽일 셈이냐?
Yuan Hao가 당신에게 우리를 심문하라고 요청했습니다
이건 테스트인게 분명해
우리를 죽이면
죄책감을 느끼는 것이 아닌가?
실제로
내가 이해하지 못하는 게 딱 하나 있어
우리 아버지는 왜 당신을 죽이지 않습니까?
그의 성격에 따르면
누군가를 살려두는 것은 불가능합니다.
무대에서 그가 당신에게 뭐라고 말했나요?
당신과 관련이 있나요?
두통
당신을 어떻게 해야 할까요?
어떻게 해야 하나요?
아버지
주제가 뭐예요?
아버지께로 돌아가다
배후의 주역이 누구인지 묻는다
물어볼 필요도 있나요?
다 짐작했어
아들과 목사는 지루하다
알 수 없음
아버지는 누구를 추측 했습니까?
송나라 아님
그들은 랴오족이다
내 것이 될 수는 없어
나를 죽이고 싶어
당신은 무엇을 말합니까?
아버지께서 말씀하신 것은 절대적으로 사실입니다
너희들은 내려가라
그 사람들이랑 단둘이 얘기하고 싶어
아버지
당신 주위에
경비를 두지 마세요
필요 없음
응
그 사람이 어떻게 기꺼이 그럴 수 있었겠어요?
송 사람들과 단둘이 있어
루 난샨은 어떻습니까?
찾을 수 없습니다
그 사람 뭔가 숨기고 있는 게 틀림없어
이제 이 암살은
예측할 수 없는 의도
Lu Nanshan이 Helan Mountain에 옵니다.
당신을 찾으러 왔어요
오른쪽
절벽이 빛으로 빛날 때
그도 그녀를 쫓아다녔다
그럼 그 사람 안 볼 거야?
원 선생님이 말씀하셨어요.
그는 오직 대통령만을 신뢰한다.
루장위안 사망
Lu Nanshan이 이제 아카데미의 새로운 교장을 맡게 됩니다.
나를 위해
지점이 하나뿐이네요
Lu Nanshan에게 문제가 있다고 생각하십니까?
이번에는 너의 암살이다
그 사람이 너한테 말한 적 있어?
유안하오의 힘
그건 그 사람이 그것에 대해 생각하지 않았다는 뜻이야
당신은 성공할 것이다
그렇다면 그 사람은 왜 그랬을까?
그들이 이 암살을 준비할 것인가?
전혀 모른다
그에게 물어봐도 돼
추 니아오
그를 산 아래로 보내라
Lu Nanshan이 그를 찾아야 해
좋아
당신은 어떻습니까?
우리의 임무는 아직 끝나지 않았습니다
Xiao Xue와 다른 사람들은 무엇을 해야 합니까?
Lu Nanshan에게 물어보세요
그 사람이 스스로 준비해야 해
만약 그가 사람을 구하지 않는다면?
이것이 사실이라면
때가 되면 조치를 취하겠습니다
원우치
루난산이 말했다.
산자이의 군대 전체가 전멸되었다
너도 조심해야 해
모든 사람은 죽는다
가자 야네이
내가 당신을 산 아래로 데려갈게요
Ning Ling 형제가 나를 죽이고 싶어합니까?
응
당신이 말하는 사람은 누구입니까?
인증을 도와드립니다
그럼 그냥 가자
가고 싶다
예 예 예
솔루션 검색
난 정말 당신을 죽이고 싶어요
당신은 제단에서 내릴 수 없습니다
솔직히
우리가 당신을 도와주기를 원하시나요?
닝링 형제를 알아보세요
우리는 일을 끝낼 수 있어요
너랑 네 동생은 정말 달라
당신이 낮에 있을 때
Yuan Da Ge 언급
무슨 뜻인가요?
야네이
무슨 일이야?
뭔가 물어보세요
당신은 말한다
네 아빠
약혼하셨나요?
왜 묻는거야?
그냥 물어보세요
거래
누구의 가족인가요?
내무장관의 딸
3부 부대표
부유한 가족
끝났나요?
결혼은 취소됐다
왜?
넌 그 때 나를 알았지
베이징의 4대 멋쟁이 중 첫 번째
나쁜 평판
나쁘지 않네요
알았어은 무슨 뜻인가요?
내가 괜찮은 것 같아?
치촨 마을 전투
네 동생만 남았어
왜?
당신이 그를 이용하고 싶기 때문에
송나라에는 장수들이 많았습니다.
왜 그를 선택했나요?
할말 있으면 직접 말해라
그 사람들이 이런 말을 들을 수 있나요?
다들 나에 대해 알아
좋아
와서 앉으세요
나랑 한잔해요
가자
그 사람이 무슨 말을 하려는 거야?
그냥 계속하자
예쁜 소녀
와서 앉으세요
당신은 어떻게 지내세요?
말하지 않고
갑자기 그걸 왜 물어?
물론 자신의 감정을 표현하기 위해서다.
나한테 장난치지 마
왜 그렇게 생각하니?
내가 능력이 있다고 생각하세요?
별로
그럴 수 있을까?
그냥 내가 잘생겼다는 이유만으로
실제로
꽤 귀여워
유능하지도, 잘생기지도 않은
의도는 어디서 나온 걸까요?
당신은 솔직하니까
무엇
정직한
나
베이징의 4대 멋쟁이 중 첫 번째
정직한
정직하다고 볼 수는 없습니다.
어떻게 넣나요?
선명하게 볼 수 있다
명확하게 볼 수 있다는 것은 무엇을 의미합니까?
Quanmi Pavilion 곳곳
선명하게 볼 수 있음
바로 너야 야네이
무슨 생각을 하고 있어?
거의 모든 것을 한 눈에 볼 수 있습니다.
보기만 해도 마음이 편안해지는데요
아니
내 생각엔 어때?
누군가를 욕하는 것 같군요
그리고 가족의 교육 배경
부럽다
홈스쿨은 어떻게 할 수 있나요?
당신의 가족은 부자입니다
집이 습격당했어요
당신은 모르나요?
알아요
하지만 돈 버는 재능은 아직 남아있어요
미래
정착해서 창업하는데는 전혀 문제 없을 것 같아요
그럼 하녀 좀 고용해
집에서 청소하고 요리하기
모두 그들에게 맡겨라
그러면 매일 배고플 때 먹어라.
졸리면 잠을 자세요
아무것도 걱정하지 마세요
이런 날은 얼마나 아름다울까
시크릿 파빌리온을 둘러보며
할 수 있다
바로 너야 야네이
당신처럼
왜 아직도 비밀 파빌리온에 있나요?
나 여기서 팔렸어
가족이 재난을 당했다
도망치는 가족
길을 잃다
도둑들에게 거의 강탈당할 뻔했다
그럼 뭐
그러다가 지휘관에게 구출됐지
루 장위안
가족을 찾지 못하셨나요?
발견
발견되었을 때
모두가 사라졌습니다
당신은 Secret Pavilion에 있는 것 같아요
하루 종일 웃다
꽤 행복해 보여
응, 무슨 일이야?
기대하지 않았다
이런 비극을 겪어본 적 있나요?
가족 모두가 떠났어요
그들을 위해 행복하게 살아야 해
우리 아빠
나의 어머니
두 자매
남동생
다섯 사람의 웃음에 맞춰 살아야 해
심지어
그럼 리더를 따라가세요
카이펑으로 돌아가기
나중에는 조정장이 비밀정을 맡게 되었다.
나는 가입했다
하지만 당신은 말했다
당신은 비밀 파빌리온에 팔렸습니다
내가 직접 팔았어
수도원장이 내 생명을 구해줬어요
이 친절을 잊을 수가 없어요
그래서 비밀 파빌리온에 들어갔어요
난 그냥 더 많은 일을 하고 싶을 뿐이야
주인에게 빚을 갚아라
루장위안은 죽었다
아무것도 갚을 필요가 없어요
그건 작동하지 않습니다.
내가 빚진 게 뭐야?
마음속에 기억해
그럼 언제까지 지불하시겠습니까?
곧
Yuan Hao가 죽을 때까지 기다리십시오
거의 다 갚았어
그럼 가
가서 내 작은 삶을 살아봐
나도 네 말이 꽤 마음에 들어
더 열심히 해야지
아빠 올 때까지 기다려요
링난에서 픽업했어요
난 이겨낼 수 있어
내가 원하는 날
당신과 나를 기다리고 있어요
모든 일을 완료하세요
다시 생각해보세요
함께 시간을 보내고 싶나요?
신중하게 고려해보겠습니다
이 답변
아래는 Youzhou 군대 캠프입니다.
그들은 이제 Lu Nanshan과 팀을 이루고 있습니다.
난 당신을 당황하게하지 않을 것입니다
너는 어때?
Wen Master는 Lu Nanshan을 신뢰하지 않습니다.
우리 바자이는 일을 해요
그는 상관하지 않습니다.
더 이상 그 사람을 볼 수 없어요
당신의 사업
나는 그에게 말하지 않을 것이다
우리는 꼭 다시 만나야 해요
다들 잘 살아야 해.
물론이다
그
나는 떠난다
나는 당신이가는 것을 본다
누구
내가 누군지 아세요?
솔직해지다
탭 탭 탭
샤오루 장위안
너는 어디서 왔니?
나
나는 산 아래로 끝까지 달렸다
주간 암살, 네 흔적은 없어
난 당신이 사고를 당한 줄 알았는데
나는 소심하다
산으로 탈출했다
누구를 만났나요?
아무도
나는 나 자신을 숨긴다
Yuan Zhongxin과 다른 사람들은 무엇을 해야 합니까?
당신은 더 이상 그들에게 관심이 없습니다
낮 암살도 봤잖아요.
Yuan Hao는 그를 죽이지 않았습니다
무슨 말을 하고 싶은 거야?
위안중신
어쩌면 그는 이미 Xixia에 합류했을 수도 있습니다.
방귀야
한 잔 더 드릴까요?
사업 얘기를 먼저 해보자
좋음
그럼 똑바로 말할게
치촨 마을 전투
형만 남았어
그것은 미리 결정되었습니다.
형이 틀림없어
다른 사람들
아무도 남겨두지 마세요
왜?
결국 아버지와 아들의 사랑은 깊습니다.
무슨 뜻인가요?
네 아빠
내 명령에 따라 봉사
당신은 아직 모른다
Yuan 가족은 Xixia에게 항복합니다.
증거가 있나요?
위안보 지느러미 사건 이후
징시동로
잉티안푸 위안 씨족
밤새
사라지다
흔적 없음
사람이 없습니다
왜 Xixia에 왔다고 했나요?
내 추측
추측
이런 일이 추측될 수 있습니까?
위안하오의 성은 위안이다.
Yuan Zhongxin은 Yuan이라는 성을 가지고 있습니다.
우연이 아닌가?
너 미쳤어?
이것은 무엇을 의미합니까?
당신의 성은 루입니다
Lu Gui의 이름도 Lu입니다.
당신은 가족입니까?
당신은 알고 있나요
Yuan Hao의 원래 성은 Tuoba였습니다.
이제 이 Yuanzi
그것은 어디서 오는가?
내가 어떻게 알겠어요?
북위 투오바 씨족
성을 위안으로 바꿨어요
그냥 세상에 알리려고
나의 큰 여름
북위 왕조의 Tuoba 유산입니다.
고귀한 피
세계를 정복하려는 야망을 가지고
얼굴에 금을 바르세요
꼬마야, 말도 안되는 소리 하지마
이 유산은 거짓말이 아니야
위안중신
귀하의 클랜은 Tuoba 유산입니다
이제 이해해
네 아버지는 왜 나에게 항복했느냐?
당신은 노래가 아니다
당신과 우리는 같은 출신이다
모두 Xianbei로부터 물려받았습니다.
한 영과 한 가지
그
위안씨 가족이라 해도
그것은 Tuoba 혈통의 상속입니다
그렇다고 그들이 Xixia에게 항복한다는 의미는 아닙니다.
그래서 암살은 시험이다
Yuan Hao는 Yuan Zhongxin을 죽이지 않을 것입니다
내 추측이 맞았다는 걸 증명하는 거야
그래서 뭐
Yuan Zhongxin을 더 이상 신뢰할 수 없음을 보여줍니다.
성씨와 혈통이 정말 중요해요
물론 중요해요
이것은 사람들을 위한 것입니다
기초
원래는 네 아버지가 널 설득해 주길 바랐어
하지만 불행하게도
그는 Daxia에 없습니다
그가 Xixia에 없다면 그는 어디에 있습니까?
그에게는 자신만의 할 일이 있습니다.
무엇을 합니까
테스트
당신의 아버지에 대해 뭐라고 말합니까?
그 사람이라 해도
Yuan 일족 전체를 이끌고 나와 합류하세요
난 아직도 못해
그 사람을 완전히 믿으세요.
그에게 일자리를 줘
그가 자신을 증명하게 해주세요
그러니까 그 사람 때문에 날 죽이지 마
그렇죠
그러면 내가 항복할 것 같나요?
당신과 나는 같은 인종입니다.
왜 말씀을 낮추러 오셨습니까?
내 동생은 이 사실을 알고 있나요?
치촨 마을 이후
네 아버지가 그에게 편지를 쓰셨어
진실을 말했다
그에게 진심으로 Xixia를 섬기도록 조언하십시오
하지만 그는 거절했다
나도 이해가 안가
그 사람은 왜 거절했나요?
그 사람은 바보이기 때문에
이제 좀 알 것 같아
그는 왜 죽고 싶었나요?
자신의 생물학적 아버지
송나라를 배반하게 하라
이 얼마나 절실한 일이겠는가
동료들에 대한 복수가 아니었다면
아마도
그 사람이 꼭 그렇지는 않죠
그때까지 버틸 수 있을까?
하지만 그렇다고 해도
그 사람은 아직도 나를 지켜준다
그 비밀을 나에게 말하지 않았어
혼자서 막다른 골목으로 가는 중
실제로 그는
이럴 필요는 없어
당신은 전혀 이해하지 못할 것입니다
형이 알았어도
나는 Xianbei 혈통이다
그는 여전히 주저하지 않을 것이다
송나라에 충성하기로 선택
그런 충성심
그의 뼈에 새겨져 있네
그렇죠
송나라에서 태어났다.
송나라에서 자라다
노래하는 사람들
사람을 이루다
그 사람이 택한 길이에요
그 사람의 피가 아니거든요.
왜 웃고 있어?
나는 진실을 말하고 있다
우리 송나라는 대국이다
광대한 영토
모든 인종 그룹은
내가 웃는 건 그게 아니야
꼬마야, 잘 생각해야 해
당신
그를 받아들일 수 있다
다른 송 사람들은 어떻습니까?
나는 노래다
아버지 말씀도 듣지 마세요.
나에겐 오빠밖에 없어
네 성격 때문에 그런 줄 알았는데
항복하는 척 할 수 있나요?
가짜는 가짜다
하지만 당신은 그것을 믿어야합니다.
그것은 사실이다.
그
내가 무엇을 하기를 원하시나요?
너희 셋은 어떻게 할까?
사람들
급격한 변화의 시대에
가장 중요한 것이 무엇입니까?
선택
하룻밤만 더 생각할 시간을 줄게
내일 또 나를 죽일 건가요?
당신을 죽이지 않을 것입니다
널 다시 Xingqing Mansion으로 데려가야 해
아빠에게 깜짝 선물을 주세요
내일 나한테 봉사하지 않으면
내가 둘 다 죽였어
정말 무서웠어요
그렇지 않으면 낮추십시오.
뭔가 이득이 있을 텐데요, 그렇죠?
그렇지 않으면 내가 너를 이렇게 대할 것이다
청천자의 위치
앉게 해주세요
물론이죠, 문제 없어요
전제는
나를 죽여야 해
등등
무슨 일이야?
Yuan Family는 Yuan Hao에게 항복합니다.
이것이 사실인지 아닌지는 논하지 맙시다.
Zhao Jian과 Xue Ying을 어떻게 해야 할까요?
결국 Zhao Jian은 왕족입니다.
그녀는 공모하지 않을 것이다
하지만 둘 다 잡혔어
나는 Yuan Zhongxin이라고 생각했습니다.
오래된 감정을 고려할 것입니다
기대하지 않았다
그 사람 너무 잔인해
암살을 계획한 건 바로 너였어
그는 당신이 방해하지 않도록 할 수 있습니다
말도 안 되는 소리
Yuan Zhongxin이 몰랐다면
Yuan 가족은 어떻습니까?
만약 당신이 그에게 잘못을 했다면?
결과는 같습니다
결과가 같다는 게 무슨 말이에요?
다시한번 말하지만
Yuan Zhongxin은 10점 만점에 89점입니다
Xixia를 섬길 것입니다
Zhao Jian과 Xue Ying은 어떻습니까?
자오젠은 공주야
그냥 가지라고 해도
그녀는 결국 왕족이다
걱정하지 마세요
이 증오
나 다송은 절대 잊지 않을 거예요
아직 죽은 사람은 없습니다
위안하오
Zhao Jian은 결코 그의 목숨을 구하지 못할 것입니다
결말이 정해졌다
수도로 돌아가기를 기다리고 있다
개인적으로 부탁드릴게요
관계자들에게 간청함
복수를 위해 군대를 보내세요
다시 전쟁
무슨 일이야?
Zhao Jian의 복수를 원하지 않습니까?
지금 저장할 수 있습니다.
저장 방법
Yuan Hao의 캠프는 멀지 않습니다.
강하고 끈기있게 행동하십시오.
저장하는 방법을 알려주세요.
받지 마세요
그럼 내가 가져 갔어
내일 다시 물어볼게요
아버지
사람들은 천막에 갇혔어요
응
내가 직접 지켜줄게
당신은 필요하지 않습니다
캠프를 개최
응
송 사람들은 우리를 배신하지 않은 것 같습니다
하지만 그들은 아직 살아있습니다
이런 종류의 일에는 항상 우발적인 상황이 있습니다
그렇다면 우리는 여전히 그들을 침묵시켜야 한다
캠프에 가능한 사람이 있나요?
가지고 있다
캠프에 몇 개 더 있어요
함께 성장한 형제들
형제들과 비교됨
그럼 그 사람들한테 전화해
응
그것은 쓸모가 없다
우리는 적의 군사 캠프에 있습니다
무기를 손에 들고도
나갈 수도 없고
어떻게 해야 하나요?
오는
조치를 취하고 싶지 않으신가요?
침묵을 지키세요
그들은 모두 동맹국인데 무슨 말을 하는 걸까요?
입을 다물게 할 수가 없잖아요?
나를 깜짝 놀라게 할 수 있다 해도
문 앞에 있는 경비병을 죽여라
우리 셋은 바보가 아니야
정말 조치를 취하세요
우리는 큰 소리로 외친다
너희 중 누구도 탈출할 수 없어
Miss Zhao는 왜 그렇게 투명해야합니까?
침묵할 길이 없으니까
또 우리가 두려워
당신을 흔들어
그것을하는 방법
사람을 구하는 게 낫지
평가판 없음
이제 주작이 없네
실제로는 감정적인 요인이 관련되어 있습니다.
나는 정말로 설명하고 싶다.
그런데 타이밍이 틀려요
또는
내가 먼저 보내줄게
거기
모두
잊지 않았으면 좋겠어
우리의 협력은 아직 끝나지 않았습니다
유안하오는 죽지 않았다
이 문제는 아직 끝나지 않았습니다
아버지를 대신하여 감사드립니다.
미스 자오
나를 잊지 마세요
진짜로 놔줘
괜찮아
그 수가 많지 않아요
우리에겐 기회가 있어
오랫동안 당신을 보지 못했어요
삼촌
링난에 계시지 않나요?
오래전에 탈출했어요
Yuanhao에 합류하셨습니다
그럴 수 있을까?
평생 링난에 갇히게 해주세요
하지만 당신은 자신을 미끼로 사용하지 않습니다
자동차와 총의 전략을 달성하세요
Xixia를 상대로 음모를 꾸미고 있습니까?
당신 같은 사람들
그는 어떻게 Yuan Hao를 섬길 수 있었습니까?
위조 자동차와 총
정말 그렇게 생각하시나요?
여러 번 사용됨
손상된 자동차와 총
Daxia 군대의 사기를 크게 흔들 수 있습니다.
Yuan Hao를 속일 수 있습니다
하지만 그때 너의 잔혹한 계획은
우리 모두 지켜보고 있어요
자동차와 총 전략
최종 결과는 무엇입니까
Yuan Hao의 포위 공격은 실패했습니다.
후퇴
당시 다시아는
이미 석궁의 끝에
자동차와 포병
퇴각을 위한 합리적인 변명일 뿐
실제로
이 씁쓸한 계획의 결과는 아주 간단하다
그 중 한 명은 해고됐어요
임페리얼 가드의 많은 자리가 공석입니다
하나 더
우리집이 습격당했어요
돈은 전부 국고로 들어갑니다
위아래로
왕에서 장관으로
다 좋아
웨이(Wei) 가족이 표적이 되었습니다
그렇지 않다면
삼촌, 당신
그때 왜 동의했나요?
그 시간
위위안이 비밀정에 들어갔습니다.
나는 동의하지 않는다
그는 무엇을 해야 합니까?
그래서 야멘은 비밀의 관으로 갔다
당신을 위협하기 위해
소위 쓴 고기 계획을 세우십시오
최소한 목숨은 구해주세요
Wei Yuan은 Kaifeng에도 머물 수 있습니다
나는 마지막으로
당신은 또한 그에게 하나를 줄 수 있습니다
충실한 인물
왜 안돼?
Yuan Hao가 이 소식을 들었습니다.
개인적으로 사람들을 Lingnan으로 보내십시오
나를 여기에서 구해주세요
나
방금 다시 태어날 기회가 생겼어요
그래서 당신은 정말로 Xixia에게 항복했습니다.
송나라
나에게 그런 결과를 주었다
대신 무엇을 선택하시겠습니까?
야네이가 알았다면
꽤 슬플 텐데
내 사업
그에게 말하지 마세요
그 사람이 생각하게 놔두세요
그 사람도 정말 멋진 아버지를 갖고 계시죠?
여기
나도 고마워요
항상 웨이위안을 돌봐주고 있어요
삼촌
우리와 함께 가는 게 어때요?
함께 송나라로 돌아가자
모든 것이 이 지점에 이르렀습니다.
기회는 어디에 있습니까?
바로 당신이라고 할 수 있죠
우리를 다시 구해줬어요
언제나 전환점은 있다
당신의 친절에 감사드립니다
만
왕자가 세상을 떠났어요
공주님한테만 의지해
당신이 나를 구하지 못할까 봐 두려워요
당신은 우리 아버지에 대해 알고 있습니다.
물론 나도 그 얘기를 들었지
공주님에게 애도를 표합니다
너희 둘
자신을 돌봐
무슨 뜻인가요?
아무것도
말은 너에게 맡겨라
안심하고 가세요
다시는 돌아오지 않아